CareerName	Attribute	WorkInfo
神職人員	Soclal	負責宗教活動與儀式，提供信仰、精神和活動等方面的輔導
家教	Soclal	在正規學校學習外，為學生提供格外學業指導
補習班老師	Soclal	在正規學校學習外，為學生提供格外學業指導
教授	Soclal	從事學術研究，在大專院校進行研究與教學工作
諮商與臨床心理師	Soclal	評估個人心理與情緒問題，實施療程或提供諮商，協助個案面對問題
運動教練	Soclal	指導個人或團體關於運動的知識和方法，增進其運動表現
看護	Soclal	在機構或家中，協助高齡者或身心障人士的日常活動，包含食衣住行等層面
物理與職能治療師	Soclal	規劃病人、傷者或身心障礙人士的療程，協助改善或恢復獨立生活能力
護理師	Soclal	評估病人的健康問題，提供護理建議與服務，管理並照顧病人
導遊	Soclal	帶領團隊介紹觀光景點、風景名勝，或魚博物館、畫廊進行導覽
服務生	Soclal	負責接待顧客、安排帶位、協助點餐介紹菜色、端送食物等工作
國中老師	Soclal	在學校教導國中學生知識與課程可能教多個科目或帶領班級
高中老師	Soclal	在學校教導高中學生知識與課程可能教多個科目或帶領班級
幼教老師	Soclal	負責教導幼兒知識或課程，促進孩子的身心與社會發展
社工師	Soclal	協助個案適應與融入社會，包含家庭、社區、醫療機構、司法單位等場域
採購	Conventional	購買企業所需的物品或服務。採購原物料、設備或工具等，以利生產
公務員	Conventional	在公家單位服務，處裡行政、公文流程、民眾服務
金融投資分析師	Conventional	收集市場資訊進行分析，研判趨勢並引導投資者進行投資
會計師	Conventional	分析企業財務現況，編製各種報表，包含資產負債、利潤虧損等項目
精算師	Conventional	分析人口統計資料，進行風險預測、預估資金流動、計算保險費率等
資訊安全人員	Conventional	保護網路、資訊等重要的電子設備；處理電腦安全漏洞和病毒
資料與檔案管理員	Conventional	保存、維護並管理資料、文件、檔案及相關系統，包含數位內容或實際物品
行政人員	Conventional	處理辦公室行政，可能包含接聽電話、設備操作、文件處理
網站開發人員	Conventional	分析使用者需求，設計網站內容，包含文字、圖型、影像等
平面設計師	Artistic	按照客戶需求，以各種材料設計圖案，於銷售或宣傳時使用
多媒體設計師	Artistic	利用電腦、影片等多媒體素材，創作動畫、電影、特效、廣告等
室內設計師	Artistic	設計室內空間，包含商業大樓、工業建築、住宅等，兼顧美學和功能性
建築師	Artistic	設計並規劃開發案件，如交通設施、都市規劃、遊樂設施、住宅區等
音樂家	Artistic	在舞台、節目、電影或錄音作品中，演奏樂器或演唱、伴唱
商業設計師	Artistic	按照需求規格，設計兼具美感和功能的產品，如家電用品、手機等
工業設計師	Artistic	按照需求規格，設計兼具美感和功能的產品，如家電用品、手機等
流行服飾設計師	Artistic	掌握時尚趨勢，設計服飾和配件。可能包含使用不同色彩與材質的創新
記者	Artistic	收集與分析有報導價值的事件，並為報章雜誌、廣播電室進行報導
特派員	Artistic	收集與分析有報導價值的事件，並為報章雜誌、廣播電室進行報導
演員	Artistic	在舞台、節目電影演出，透過聲音、肢體動作或歌曲五導來呈現角色
廣電主播	Artistic	在廣播主持與談話。如訪問、介紹來賓、主持典禮、播報新聞等
主持人	Artistic	在電視中主持與談話。如訪問、介紹來賓、主持典禮、播報新聞等
造型設計師	Artistic	指導整體造型搭配，包含美容、上妝、髮型設計、服飾穿搭等
舞者	Artistic	演出各種類型五導，包含古典、流行等風格。可能需要唱歌或演戲
藝術總監	Artistic	設計整體藝術呈現的理念，指導工作團隊的表演和呈現，並規劃行銷包裝
編輯	Artistic	在各種素材出版前，進行後製與審核，包含文字、圖像、多媒體等
藝術家	Artistic	運用各種素材技巧創作藝術品，如畫家、雕刻家和插畫家等
遊戲設計師	Artistic	設計遊戲，可能包含遊戲玩法、故事劇本、人物設定等
口譯	Artistic	翻譯文字資料與口語內容給其他語言族群，包含筆譯、口譯、手語翻譯等
景觀設計師	Artistic	景觀設計，包含造景、建築、庭園、花草等，可能需要栽種、修剪、施肥
園藝設計師	Artistic	景觀設計，包含造景、建築、庭園、花草等，可能需要栽種、修剪、施肥
攝影師	Artistic	拍攝影片或影像，主題包含人文、商品、景觀等，可能包含印刷品製作
詩人	Artistic	創作文學作品，包含文章、詩作、歌詞、劇本等內容
作家	Artistic	創作文學作品，包含文章、詩作、歌詞、劇本等內容
保全	Realistic	巡查或守衛社區、房產或銀行等各種場所，防止偷盜、搶劫等違法行為
警察	Realistic	負責執法、維護公共安全、保障人民生命財產、防制犯罪、逮捕犯人
廚師	Realistic	準備食材、料理肉類、湯品、菜餚、甜點等。可能需要負責採購、研發菜色。
動物飼養員	Realistic	飼養動物、包含畜牧或寵物等。需要紀錄資料。
運動員	Realistic	參與各項運動比賽，取得榮譽。
產品維修人員	Realistic	修理電子或機械設備，包含電腦、通訊設備、各類運輸工具等。
土木工程師	Realistic	規劃、設計、監督、維護工程建築設施，包含道路、橋梁、港口、電廠等。
農業與食品技術員	Realistic	研發、改良、和生產農業產品或食物；也可能從事動物研究、飼育和疾病預防。
地理與航照測繪員	Realistic	收集、分析和說明地理資訊。可能包含設計和規劃地理資訊系統。
機長	Realistic	負責駕駛飛機運輸乘客或貨物，需要長時間訓練和相對應的執照。
禮儀師	Enterprising	指導葬禮儀式，包含現場人員管理、場地布置、交通規劃、舉行儀式等。
軍官	Enterprising	由國家授權，負責管理軍隊的官員，擔任領導或是幕僚工作。
咖啡師	Enterprising	萃取咖啡提供給顧客，可能也要進行拉花、研發新的咖啡品項。
法官	Enterprising	司法機關人員，在法庭中裁決或執行審判。包含民刑事判決、結婚見證等
業務人員	Enterprising	需熟悉公司產品並負責銷售，可能需陌生開發、簽約報價、提供顧客服務
專櫃人員	Enterprising	在商店中進行銷售，販賣食衣住行育樂等用品。
客服人員	Enterprising	回應並處理顧客所提出的問題。
數位行銷	Enterprising	於網路進行商業活動，規劃營運策略、販售商品服務、處理網路訂單等。
人力資源專員	Enterprising	從事企業的人力資源相關工作，包括招募、教育訓練、薪酬等層面。
總經理	Enterprising	指導公司運作，包含營運政策、日常管理、規劃財務及人力使用。
律師	Enterprising	受委託或指定，在法律程序中，協助當事人進行訴訟、辯護或其他事項。
公關	Enterprising	運用各種宣傳素材、廣告媒體和公開活動，進行提升個人或組織形象。
領航員	Enterprising	指揮或監督船隻航行，包含進出港口、河流和海洋等。
議員/立法委員	Enterprising	由人民選出，議決重大案件、制定或修改法律條文。
網站行銷策畫	Enterprising	研究搜尋引擎的收錄規則、研究使用者行為，增加網路曝光程度。
企業管理	Enterprising	參與企業管理與決策過程，提出未來發展建議或現況改善方案。
空服員	Enterprising	提供旅客服務，讓乘客感到安全舒適。包含接待、設備使用說明、提供飲食。
導演	Enterprising	詮釋劇情、電影或節目劇本。指導演員演出和舞台呈現。
專案管理師	Enterprising	負責專案計畫的控管和執行，需掌握溝通、時間、成本等知識與能力。
按摩師/美容師	Enterprising	為顧客提供臉部和身體保養或按摩療程，藉此恢復活力或增加美觀。
保險經紀人	Enterprising	販賣各利保險，如:儲蓄險、壽險、意外險等。可能獨立工作或隸屬於公司。
廣告文案	Enterprising	為產品或公司撰寫宣傳文案，於各種媒體與廣告中使用。
不動產經紀人	Enterprising	指導或整合不動產的買賣交易、租賃、代銷等事務。
電腦硬體工程師	Investigativ	研究、設計、開發與測試電腦軟體設備，或是監測製造與安裝過程。
水土保育人員	Investigativ	規劃合理使用土地的方法，包含水土保持、控制土壤侵蝕等。
牙醫師	Investigativ	診斷、治療跟牙齒和口腔相關的疾病和受損。
機電工程師	Investigativ	運用機械、電子與電腦工程原理，設計自動化或智慧型的系統與產品。
人因工程師	Investigativ	根據人類行為，設計設備工具或工作環境，讓人與系統互動發揮更大效益。
生化工程師	Investigativ	以生命科學與化學知識、技術開發產品，解決人、動植物、微生物相關問題。
電機工程師	Investigativ	開發、監測電機設備或電機系統的製造和安裝
獸醫	Investigativ	針對有疾病的動物進行診斷與治療。也可能從事研發、諮詢、銷售等。
藥師	Investigativ	根據醫師的處方?進行檢核，並提供所需之藥物。
生命科學家	Investigativ	研究各種生命知識，包含起源、發展、結構和功能等。
光電工程師	Investigativ	運用工程與數學原理，研發光能利用的技術。
市場調查人員	Investigativ	調查並研究市場現況與未來趨勢，提供行銷決策時所必須的資料。
大氣科學家	Investigativ	研究氣象並解釋衛星、雷達和氣象預報等資料。
化工工程師	Investigativ	設計化工廠的製造流程及開發化工產品，如化妝品、塑膠、水泥等。
機械工程師	Investigativ	規劃和設計工具、引擎、機器等裝備，也會負責安裝、操作、維修等工作。
營養師	Investigativ	規劃食品與營養計畫。協助改善健康或控制疾病，也可能進行監督或諮詢。
商業智慧分析師	Investigativ	透過資料分析工具，研就過去企業資料，整理成報表輔佐決策。
數據分析師	Investigativ	收集並分析大量數據，依此歸納與預測未來趨勢、評估與訂定決測。
網管人員	Investigativ	負責維繫企業的網路環境，進行維護與檢測，確保網路環境順暢運作。
人類學家	Investigativ	研究人類的行為、社會變遷、組織架構、語言和文化等。
程式設計師	Investigativ	分析、編寫、修改、測試程式碼，開發電腦應用程式。
航太工程師	Investigativ	進行專安，設計、開發和測試飛機、飛彈和太空船等設備。
材料工程師	Investigativ	評估材料和製成，製造符合產品設計與規格的材料，如金屬、塑膠、陶瓷等。
環工工程師	Investigativ	設計、規劃或執行與環境衛生相關的工程，如廢棄物處理等。
醫師	Investigativ	診斷、治療與協助預防各種疾病和傷害。
